      "content": "**姓 名 :凌见瑞 (Jerry.Ling)**\n**电 邮 :toiklaun@gmail.com**\n**电 话 :18610861161**\n目前职位:python工程师, salesforce工程师, java高级工程师\n就职于: **河北振创电子科技有限公司**\n**学生时代 :**\n**高中: 牡丹江农垦高级中学 2002-2005**\n\n - **操作系统**: Windows 98, Windows 2000 \n - **试验场所**: 网吧 安装还原卡 或 还原精灵 \n - **参考书籍**: 黑客x档案,黑客防线\n - **漏洞**: IPC 共享漏洞\n - **工具**: 冰河,风雪,广外女生,流光5.0 ,键盘记录工具,winhex,QQ第六感\n\n - 第一次破解还原精灵。\n - 第一次成功远程控制网吧局域网机器。\n - 第一次收到键盘记录工具发来的邮件。 为了防止自己中木马,开始学习windows 各个进程的用途,和注册表。\n\n**大学: 哈尔滨商业大学德强商务学院 英语专业(专科) 2006-2009**\n\n - **操作系统**: Windows xp\n - **试验场所**: 网吧,个人笔记本\n - **工具**: P2P终结者, Dreamweaver , Excel, VM , telnet , ipconfig, .reg      .bat win       \n - **语言**: HTML , VBA, VB, Batch脚本\n\n - 第一次了解什么是arp 欺骗,并使用p2p终结者控制整个楼层的网速。\n - 第一次写vba程序。\n - 第一次写Html页面,浏览器explorer6.0 为防止自己自己中木马,开始在虚拟机上做测试。\n - 第一次了解DNS 域名解析。 修改系统hosts文件\n - 第一次了解IP 地址 ,内网IP, 公网IP 防火墙。 \n - 第一次了解动态域名,学习使用花生壳 但没有完全理解是做什么用的。\n\n**大学: 北京航空航天大学 计算机科学与技术(本科) 2011-2013**\n\n - 因为自己对计算机的热爱，在工作期间选择了专升本，加深了一下自己对计算机的了解。\n \n\n**培训机构: 北京清软国际JAVA培训 地点:北京大学计算机英杰交流中心**\n\n - **培训内容:** JAVA语言培训以及三大框架的学习使用。\n - **试验场所:** 北大理工楼计算机实验室202\n - **工具:** MyEclipse , Oracle, Tomcat 5.0\n - **学习内容:** JAVA语法,面向对象编程基础,基础UML, JSP&Servlet, Javascript基础,JDBC,Struts,Spring,Hibernate\n - **学习目的:** 说实话(找工作,混口饭吃,养活自己),说假话(为了梦想) 当时迫切的需要一份工作,都不知道自己有啥梦想。只知道自己喜欢计算机,愿意做计算机相关的工作。\n - **试验项目:** 仓库管理系统的部分功能的实现。\n > **第一份工作:**从培训中心走出来的我没想到找一份工作真的很难。面试了很多家公司,各种受 挫。同时也成就了我的快速成长。慢慢的放下了那棵不淡定的内心。每面试一家我都会把面试 的题目问的问题 记下来 回去用百度查资料。在没去文思创新之前我一直都使用百度搜索资 料。然后把问题的答案记下来。在我找工作的漫长的旅途中,我看见我的火伴一个一个的离 开,他们有的放弃了,有的成功的找到了满意的工作,有一个朋友他说要去深圳,带着好奇和希望,我就跟他来了深圳。经过努力我在深圳找到了工作,感谢一路陪我走过的朋友们,感谢老师,虽然我门已经很久没有联系,但是我仍然想念你们。\n我成功的入行了。月薪3000,公司使用c# 调用oracle 存储过程,开发的后台,前端用 flex 调用webservice,actionscript 做渲染。Java 非阻塞socket 程序用来接收 外部传来的 gps 和 车辆的信息。协议是移动车务通提供的协议。\n我主要负责flex 前端和一点点c#后台开发,还有Java长连接程序的维护及入库,还有长安民 生的提供的数据维护。\n2011年5月份 我回到了北京。当时的北京还没有像今天的北京一样有这么多雾霾。 \n > **第二份工作:**我入职了文思创新公司的TIBCO 部门。\n接手第一个任务就是 修改salesforce plugin 的一个bug ,之后我就和wenchun 一直负责 salesforce 的开发与维护。\nTIBCO 有自己的一套SOA架构的产品,叫BW, salesforce plugin 是其中的一个 插件。 在期 间我开始使用google搜索,\n阅读英文的文档的能力大大提升,虽然我的工作的主要内容并不是 salesforce native 的开 发。但是,salesforce native 的开发对我来说并不陌生,apex,virsual force, trigger , 我都有做过试验。 后来我和wenchun 还做了mft plugin, mft 是大文件传输工具。基于JMS. 这个产品又让我了解什么是JMS, 并学习了IBM 的websphere mq 和 apache 的 active mq, 以及TIBCO自己的 ems。大约在2013年我自己负责TIBCO Marketo产品的开发,我开发了第 一个版本,后来这个产品由美国那边的一个印度人接管,我与他合作开发和维护这个产品。\n 2014年,公司试验性的项目基于swagger ,现在叫ipaas,我写了爬虫工具,从apigee 网站上爬下80多个vendor的api并转化成swagger格式。我因此去美国出差培训40天。在美 国,公司为我办了badge,我于是参加了dreamforce大会。那一年salesforce lighting 刚刚 发布。\n2015年我买了车,为了学习nodejs koa,我使用koa 开发了 拼车乘客管理系统。 功能还算 完整。我开发这个的初衷是因为我住燕郊,我每天在QQ群里发布行程消息,乘客用电话预 约,可是当我的车约满了 总是还会有人给我打电话问有没有空余的位置。\n我那阵子10点钟就休息了 有的时候11点还会接到约车电话。还有就是 顾客打来了电话,我 不想保存他们的电话到我的个人通讯录里,但是我还得分别得记下他们在什么位置等我。所以 我发现需要一个软件来解决这个问题。于是我开发了这个小工具。\n事情并不是像我想象那么简,并不是有了工具 就有很多人会去用。我不是很擅长运营。而且 我得工具并没有一个长很卡哇伊得界面,它只是一个功能性得软件。我尝试把它捆绑在微信服 务号上,通过推广服务号 进行推广。技术上我已经可以做到这个,但是给服务号想一个很吸 引人的主题确实是一件很艰难的事情。而且定期的发文章和公众号的维护,我确实没有太多时 间和精力去搞。于是我把代码开源在github上面。就算是一个试验品把。你可以通过 http://120.27.40.95 (http://120.27.40.95) (2016 (http://120.27.40.95(2016)年12 月22日)访问这个例子程序。这个服务器地址并不是永久有效,但是我会尽力保证它有效。\n2013-2015年在北京航空航天大学读成人本科。计算机科学与技术专业\n2016年 我因为老领导的离开,和很多关系不错的好朋友的离开而离开了文思海辉,从而离开了TIBCO. 相聚就是一场缘分,我很感激有你们的陪伴。\n**2016年1月10日-Now 我从上海睿远技术咨询有限公司来到了 奇虎360 企业安全的云守团** 队。虽然公司福利待遇很好,但是我仍然对没有能离开北京而感到遗憾。北京的天气实在是很 糟糕。\n`我热爱计算机,以上做过的那些试验,可能损害了个别的人的利益,我在此向他们道歉`\n`走过这么多路,经历这么多,我对软件的理解已经不像以前。感谢你们的奉献,让我学了这么多`\n\n----------\n\n**工作经验1:**\n > 任职于 深圳明道永行技术有限公司 主要负责 长安民生GPS车辆管理系统的研发和维护。使用c#开发webservice,数据库用的是oracle,前端展示用的是flex。 \n\n**工作经验2:**\n > 为TIBCO公司 BW平台 开发 插件. 包括Marketo, Salesforce, MFT.与印度同事合作开发 的Marketo 与中国同事开发的 Salesforce. MFT.主要负责研发,二次开发和后期维护工 作,以及必要的对文档人员和测试人员的培训。\n Marketo 是北美流行的云端市场营销系统。我们主要负责调用Marketo的 REST 和 SOAP API,把API 通过插件的形式展现在我们的平台上 界面化 可配制化,遵循简单易用的 宗旨,方便为最终用户提供二次集成工作。\n Salesforce 是世界领先的CRM平台。它拥有Saas 服务,将CRM本身当作产品来出售,在乔布斯的帮助下最早把web实现平台化,遵循了Paas 思想。通过salesforce 你可以Do whatever you want.我在为saleforce 开发 plugin的过程中深深的被salesforce 这种强 大,可配置性,可拓展性, 开放型的系统所吸引。我曾经自己看文档学习Salesforce 的 VisualForce 页面模版,和APEX 语言,曾经自己用APEX 语言 call 过 MDM 系统的 service 然后将数据dedup了之后回传给VisualForce 的模版,并显示出来, 完成单元测试, 并把App打包发布。Salesforce 是一个非常迷人的系统。如果能有更多机会,我愿意跟 她过一辈子。我们的Salesforce 的plugin 就是去call salesforce的 SOAP API, 使用的 Apache 2.0 License 的Axis v1.4.\n MFT, 是一款分布式大文件传输系统。为我们开放JMS 接口,要求我们支持IBM Websphere MQ, Apache Active MQ, TIBCO EMS,所以我们采用了JMS 通用实现。\n \n**工作经验3:**\n > 任职于上海睿远技术有限公司,主要负责salesforce 相关研发。\n \n**工作经验4 2017年1月-10月:** \n > 任职于奇虎360企业安全,主要负责Salesforce产品方向评估,Salesforce功能开发,后台字典工具开发。\n\n\n**工作经验5 2017年10月- 2018年5月:**\n> 任职于奇虎360企业安全, 云安全管理团队，主要负责csmp的后端研发和交付部署工具的设计与开发\n以下十条是我干的事。\n0. 参与elk设计，并用python开发 waf，vfw，hsmp的syslog接收程序\n1. 为数据库审计提供制作镜像程序，保证了他们能按时提供镜像\n他们只需要提供war包，放到程序的指定目录 执行程序即可。\n2. 独立完成hawk的设计开发工作。\n3. netboot程序的原型(vmManager)开发，后期李京用新技术进行重构\n4. csmp-3rd的 yum源 pip源 优化，并设计支持根据不同参数安装不同依赖，确保了依赖不会安装重复\n5. 独立设计并开发csmp elk lms allinone 安装包 以及安装脚本的编写。\n6. 独立设计并开发发布机，提测系统(odoo作为支撑架构,模块化开发), 以及安全组件管理页面\n7. fix 操作日志相关 hawk相关bug \n8. 提测支持大于18次(每次提测加班到晚上10点，解决QA的一切安装部署问题),定位安全组件的bug\n9. 负责 cmp的安装部署 以及 安全组件加固检查脚本编写\n\n----------\n\n\n**项目经验1:**\n > **2010/5-2011/5 长安民生整车物流GPS车辆管理系统** \n**项目描述**\nstudio,flex(开发工具)\nwindows(硬件环境)\nc#,oracle(软件环境)民生物流公司经 营整车物流,在运输车辆不够用得情况下 他们会把 一部分订单分给,一些第三方得有整车业务得物流公司做。我门这个项目主要就是为了 监控物流车辆在地图上得位置,具体多久更新一次我已经不记得了, 请原谅我,时间真 的很久了。但是我只能记得更新得时间不是很长,因为是位置信息 所以我们得数据量其 实蛮大的。公司购买的上海Qmap 公司的地图和服务。因为我们需要把位置信息发送给 Qmap 的服务器,使用他们的偏转算法才能让我们的车辆行使在路上。服务的价格很 贵,这里我就不方便透露。除了主业务系统以外,我们还需要和第三方公司的gps系 统 进行信息对接,由于不同的公司的系统不一样,所以我门最终定义了一个服务端,要求 第三方公司把位置,车辆,订单信息 以一定的格式发送到我们的服务器上,这里我门用 的是java socket 编程,然后通过jdbc 存到oracle 数据库里面去。前台我们主要用的是 flex,后台我们主要用的是.net 的webservice, 然后去调oracle 的存储过程。\n**责任描述**\n负责flex页面的设计和编写,负责一小部分的 plsql 编写,负责webservice 的编写。公 司的名字叫明道永恒,在深圳创业路。\n\n**项目经验2:**\n > **2011/5-2016/7 TIBCO BW5 Salesforce Plugin 的开发与维护** \n**项目描述**\nSalesforce Plugin For BW5 and BW6\n    \n > 软件提供如下功能\nCreateAll Activity - sObject的创建功能\nDeleteAll Activity - sObject的删除功能\nGetSession Activity - 返回Soap的Session响应 从而获取需要的 sessionid 之类的资源 OutboundListener Activity - 使用 Tomcat 内核 ,根据 Outbound WSDL 开启服务 QueryAll Activity - 使用SOQL 查询sObject\nRetrieveAll - 根据sObject Id 获取sObject 及其 fields\nUpdateAll - sObject的更新功能\nUpsertAll - 如果没有sObject 就插入操作,有的话就更新操作\n**责任描述**\n主要负责开发和维护\n  \n**项目经验3:**\n > **2011/5-2016/7 TIBCO BW5 Marketo Plugin 的开发与维护** \n**项目描述**\nMarketo Plugin For BW6 软件提供如下功能\nDelete Activity - Delete Lead\nRetrieve Activity - 根据Lead ID获取Lead\nUpsert Activity - 创建或更新多个Lead\nImport Activity - 根据csv, tsv ,ssv 将Lead 导入进Marketo\n**责任描述**\n主要负责开发和维护\n  \n**项目经验4:**\n > **2016/5-2016/7 拼车顾客管理系统** \n**项目描述**\nsublime(开发工具)\nmac(硬件环境) nodejs(软件环境)平时开车去上班,能带几个顺路的就带上几个,因为发布消息都是依赖 QQ群。问题1 ,发布的有的时候内容不够详细,比如车辆的信息,车辆颜色 ,车牌,以 及行程经过的路线,目前都是通过电话联系确认的。问题2, 发布了消息之后 就会有人 预定,有的时候预定满了还是有人回来电话询问,所以很烦。问题3,晚上的时候发布一 个消息了,就想休息了,不想被频繁的打扰 ,关机了,乘客心里会很着急, 不关机,自 己就会被吵醒。\n所以 我自己写了一个小程序 去解决这个问题。车主在qq群发布拼车消息的时候,在消 息后面跟一个 连接,连接在统计顾客的同时也会把车主的信息,行程的信息,显示在订 单上。这样就解决了以上三个问题。源代码在 github/maxtomb/bookingcar上面\n**责任描述**\n从前台到后台,全栈开发。自己完成所有模块。耗时2个星期。\n前端页面采用 jquery mobile, 中间view 使用 swig template, web 框架采用 koa, 数据库用得mongodb 。 项目正在改进和测试,目前已经可以使用。\n\n**项目经验5:**\n > **2016/7-2016/10 惠保salesforce项目的开发与实施** \n**项目描述**\n开发Trigger 使Account 自动被follow\n开发Trigger 使最新订单时间自动更新到Account相关字段中\n使用Salesforce Rest 与其主业务平台和云库平台进行对接。使数据定时或实时更新。 开发中间件使LiveAgent\n与微信公众号进行集成。\nDemo:[http://xlcsm.net/blog/post/xman/LiveAgentConnect-2](http://xlcsm.net/blog/post/xman/LiveAgentConnect-2)\n **责任描述**\n 负责设计开发部署实施。\n\n**项目经验6:**\n > **2018/5 - 2018/6 微信支付宝扫码支付(跟乐惠收钱吧一样的功能)**\n**项目描述**\n扫码支付功能 对接微信和支付宝API.\npython flask 框架. nginx转发到uwsgi， supervisord 控制线程和项目的启动 \n**责任描述**\n后台和前端js由自己实现。css是别人写的。\n\n**个人爱好**\n喜欢新技术，喜欢折腾\n自己搭建的个人笔记和博客(blog.xlcsm.net) / (work.xlcms.net)\n自己搭建代刷网站(shuaooo.vip)，自己搭建公众号商城(星罗优选)\n\n\n\n\n\n\n\n\n",

